a) Distribusjonsnettverk: Posten, dagligvarekjeder, bibliotek
Kommunikasjonsnettverk: Telefoni, internett, Posten
b) Analoge signaler er bølger med kontinuerlige intervall av verdier. Digitale signaler er oppstykket slik at de tolks som 0 eller 1.
c) Teroemet sier at for å ikke miste data ved konvertering fra analogt signal til digitalt, må samplingfrekvensen være over det dobblete av maksimal bølgefrekvens.
d) Forstyrrelser ved overføring.
e) Ingen.
f) Sikkerhet, rekkevidde, pakketap, forstyrrelse fra andre trådløse kilder.
g) Ett sett med regler som definerer kommunikasjon.
i) Informsjonskapsler som nettleseren lagrer for ett gitt nettsted.
j) Ved å kryptere innholdet.